1. Pronađite sve fajlove koji sadrže reč 'algoritam' u naslovu
2. Pronađite dokumente koji sadrže 'python' ALI NE sadrže 'java' 
3. Pronađite sve .py fajlove
4. Pronađite dokumente koji sadrže tačnu frazu 'data structure'
5. Pronađite fajlove veće od 2000 bajtova
6. Pronađite dokumente koji sadrže 'web' ILI 'internet'
7. Fuzzy pretraga za reči slične sa 'programiranje' (dozvoli greške)"
8. Pronađite dokumente koji sadrže reči koje počinju sa 'soft'
9. Pronađite manje fajlove (ispod 1000 bajtova) koji sadrže 'test'
10. Pojačana pretraga - daj veći značaj reči 'important' u rezultatima